I always believed we would see each other again
Bir gün yeniden bir araya geleceğimizi,
That our days of separation would finally end
ayrı geçen günlerimizin sona ereceğini ve
And all my troubles would be behind me...
yaşadığım tüm sıkıntıların geride kalacağını biliyordum...
If only things could stay this way forever...
Keşke her şey sonsuza dek böyle kalabilse...
...A nightmare?
Kabus mu gördün?
Curious... If you're relaxed, shouldn't your dreams be pleasant?
Tuhaf... Bu kadar rahat olduğuna göre iyi bir rüya görmen gerekirdi.
It was a good dream. It's just...
İyi bir rüyaydı ama...
You weren't ready to wake up
Ama uyanmak mı istemedin?
Eloquent as one may be, words of comfort are not one's strong suit
Şahsımın ağzı iyi laf yapar ama birilerini teselli etmede hiç iyi değildir.
You are doing all you can
Elinden geleni yaptın sen.
One can see your strength of will, your fearlessness in the face of danger
Şahsım güçlü bir iradeye sahip olduğunu ve tehlikeler karşısında korkusuz olduğunu biliyor
And so, whatever your dream may be
o yüzden nasıl bir rüya görürsen gör
One believes that... you shall achieve it
rüyanı gerçekleştireceğine inanıyor.
Of course, whenever the perils you face overwhelm you
Tabii karşılaştığın engeller bunaltıcı hale geldiğinde
Or you become weary, one is always here for you
veya yorgun düştüğünde, şahsım daima senin yanında olacak.
After all... As an elder, it is only right to look out for the young ones
Sonuçta... Yaşlı biri olarak gençlere göz kulak olmam gerekir.